给你三个整数 `m` 、 `n` 和 `k` 。

构造一个大小为 `m x n` 的网格，该网格仅由字符 `'.'` 和 `'#'` 组成，其中：

- `'.'` 表示空单元格。
- `'#'` 表示障碍物单元格。

一条 **有效路径** 是满足以下条件的空单元格序列：

- 从左上角的单元格 `(0, 0)` 开始。
- 在右下角的单元格 `(m - 1, n - 1)` 结束。
- 只能：
	- 向右移动，从 `(i, j)` 移动到 `(i, j + 1)` ，或者
		- 向下移动，从 `(i, j)` 移动到 `(i + 1, j)` 。

返回 **任意** 一个网格，使得从左上角单元格到右下角单元格 **恰好** 有 `k` 条 **有效路径** 。如果不存在这样的网格，则返回一个空数组。

**示例 1：**

**输入：** m = 2, n = 3, k = 2

**输出：** \["...","#.."\]

**解释：**

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2026/05/26/screenshot-2026-05-27-at-113554am.png)

从 `(0, 0)` 到 `(1, 2)` 恰好有 `k = 2` 条有效路径：

- `(0, 0) → (0, 1) → (0, 2) → (1, 2)`
- `(0, 0) → (0, 1) → (1, 1) → (1, 2)`

**示例 2：**

**输入：** m = 3, n = 3, k = 4

**输出：** \["..#","...","#.."\]

**解释：**

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2026/05/26/screenshot-2026-05-27-at-113452am.png)

从 `(0, 0)` 到 `(2, 2)` 恰好有 `k = 4` 条有效路径：

- `(0, 0) → (0, 1) → (1, 1) → (1, 2) → (2, 2)`
- `(0, 0) → (0, 1) → (1, 1) → (2, 1) → (2, 2)`
- `(0, 0) → (1, 0) → (1, 1) → (1, 2) → (2, 2)`
- `(0, 0) → (1, 0) → (1, 1) → (2, 1) → (2, 2)`

**示例 3：**

**输入：** m = 1, n = 4, k = 2

**输出：** \[\]

**解释：**

对于 `1 x 4` 的网格，不存在恰好有 `k = 2` 条有效路径的网格，因此答案是一个空数组。

**提示：**

